
绪论部分要稍改一下，绪论一般包括：
1、	研究背景（一段话简要去说你这个研究提出的大研究背景或环境是什么，比如数字莫尔三维测量现在的重要性，可以用几句话带过，包括某名人的观点，加两三个参考文献都行）
2、	研究价值（你的这个研究有什么意义，一段话去阐述，比如为XX提供参考等）、
3、	提出明确的研究问题，比如如何运用数字莫尔三维测量？数字莫尔三维测量的精度分析如何？（这个要针对你的章节，概括考虑）
4、	研究方法（实验法，说明实验的设计、实验的过程、研究假设等）
5、	相关概念（数字莫尔、三维测量）（这个你自己把握）
6、	研究限制（比如实验过程的控制还需要改进，比如样本小等）（这两个提法是否合适，你判断一下）

***绪论的作用是将你整个的研究概括说一下。
***此章中有很多属于文献的部分，叫“文献综述”，就是在这个研究领域，别人做过的研究，说过的观点。可以将这些内容单独成一小节，或者单独成一章，包括1.1、1.2、1.3等）

***改完后，再帮你看看语法


***通过研究可知：XXXX（把2、3、4、5、6的重要结果概括出来。如果能结合此5章共同加以讨论，更好）
***以下内容不是结论，可以放在绪论中的相应位置。
